Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Келесі - Allium!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл не!
Исей үйленеді!
Бұл қастандықтың бір түрі!
Неке?
Исей, менің тұңғыш немерем қыз!
Мен үлкен тұлға болып өскен, нәпсіқұмарлықпен ғана мақтанған дәрменсіз бала едім.
Эй, эй!
Айналаңа қарама, Исей.
Директор!
Кя! Риас-сама, сен әдемісің!
О, Риас-оне-сама, сен неге ол кісімен жүрсің?
Ой, мен менеджерге үйленемін бе?
Солай ма?
Керемет рөл...
Мен мұны білмей тұрып, жағдай осылай болды!
Егер сіз арманыңыздағы менеджерге үйленсеңіз, ешқандай қиындық болмайды!
Иә!
Дегенмен, неке дегеніміз балалы болу!
Балалы болуды айтсам, той кітабы!
Дәмді...
Қош келдің, Истай
Енді, ант сүйісі...
Тұра аласың ба, Армин?
Поцелу!
Е!
Бұл өте қызық болып барады, қарғыс атқыр бала...
Мен қазір естіп тұрған дауыс, бір жерде...
Қарғыс атсын!
Дұрыс...Мен сенің ішіңдемін...
Бұл кім!?
Бұл менмін!
Бұл сіз айтқан нәрсе...
Даусыңыз маған жетпеді, әлсірегендіктен болар...
Уф!
Не дегенің, түсініксіз нәрсе айтып тұрсың!
Мен жай ғана сәлем айтқым келді...
Бұдан былай бірге күресуде менің серіктесім боласың...
Серіктес!?
Сіз...
Сіз бұрыннан білуіңіз керек...
Олай емес...
Дос…
Ах!
Уф!
Увааааааааааааааааааааааааааааааа!
Қарғыс атсын!
Уф...
Хмм...
Иә...
Сіз өте ұйықтап жатқан сияқтысыз...
Әй, біртүрлі түс көрдім, ұйқым қашты...
Ештеңе!
Егер сізде эротикалық түс көрсеңіз, онда ол туралы айтыңыз!
Сәлем!
Кешіріңіз, Исай-сан...
Мен сенімен тезірек сөйлесуге барсам ғой...
Жарайды, Асия!
Ұйықтау менің кінәм болды...
Құрметті Исекку!
Сіз Асиядан сізді оятуын сұрайсыз ба?
Бұл табиғи нәрсе!
Сәлем!
Бір шаңырақтың астында өмір сүріп жатырмыз ғой...
Уф...
Исай мырза ұйықтаушы...
Олай болса, тамақ алайық...
Әсияны анасы да зейінді бала деп мақтады...
Бұл мені ұятқа қалдырады...
Уау!
Неге осындай сұлу қыздар тек сенің айналаңда?
Осы қисынсыздықтың кесірінен үзіліп кететін сияқтымын!
Эй, менің ең жақын досым...
Келісуге болады, бірақ ең болмаса бір адамды таныстырсаңыз, жазаланбайсыз деп ойлаймын...
Дұрысы, мені біреумен таныстырыңызшы!
Өтінемін! Өтінемін!
Айтсаң да... бәрі шайтан...
Егер сіз мені таныстырсаңыз, мен сізге лайықты сыпайылық көрсеткім келеді...
Әй, не дейсің...
Айтуға тура келсе...
Джентельменнің VIP орны...
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Бір бала жақсы болды...
О, шынымен!
Мен сені бүгін де көргім келеді...
Сәлем...
Олар достарын да әкелеміз деді!
Сонымен, ол қандай бала?
Ал, ол қыз...
Сөзсіз...
Қыз!
Керемет!
Айтпақшы, аты...
Pfft…
Милтан…
!
Ооооо!
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Мына қыздың кеудесін қарашы...
Қан терден құтыласыз!
Мен тапқан супер пип-орын туралы не ойлайсыз? НАТО...
Бұл тамаша!
Эй, мына мысық!
О, құдайым-ай, раушан дәруінің екпіні қандай!
Ми жадына сақтаңыз! Сақтық көшірме HD сапасында аяқталды!
Мына жұдырық! Мүмкін емес!
Қамырды турбо!
Сәлем, котенка!
Қандай таңғаларлық сәйкестік!
Бұл сұмдық!
Уф! Ол аурады!
Амансың ба? Исай-сан?
Бұл менің кінәм.
Сен неге олайсың?
Жоқ, мені досым шақырды.
Исей мырза, мені сонша жалаңаш көргіңіз келсе, бұл мен!
О, жоқ, Аша, олай емес!
Иә, барлығы бірден. Менен сұрасаң, маған көрсетесің бе?
Директор!
Мен оны бірнеше рет көрсеттім, солай ма?
Жарайды, бұл рас.
Иссей-санның толқыған жүзін естімедім.
Бұл дұрыс емес. Тыңда, Аша!
Маған Исей-санның нұрлы жүзі ұнамайды.
Маған қателескенімді айтшы, Азият.
Бірақ бұл біртүрлі.
Тұра аласың ба, Армин?
Иссей-кунды қай жерге шақыру керектігі туралы сауалнама
Әр адамның беделі жақсы.
Көңілді болдыңыз ба, әлде көңілді болдыңыз ба?
Сіз менімен болған кезден басқа барлық келісім-шарттар сәтсіз аяқталды.
Бұл менің бірінші рет
Мен шайтан ретінде дисквалификацияланатын едім.
Барлық клиенттер риза болды.
Оны қалай түсіндіруім керек?
Бұл мәселе.
Бірақ Иссей-кун - Иссей-кун
Мұның мағынасы осы емес пе?
Тұра аласың ба, Армин?
Өткен күні менің таныс семсерім де солай.
Мен бұл Эсейдің өзіне деген сенімін жоғалтады деп ойладым.
Сондықтан мен саған жақсырақ қарауым керек.
О, құдай!
Сіз әдеттен тыс белсендісіз.
Сіз нені айтасыз?
Себебі мен сені осы уақытқа дейін корпорацияшы деп ойладым.
Бірақ оған тым қатал болма.
Риас
Сен
Ең жақын досыңның сені уайымдауы жаман емес.
Өйткені бұл менің проблемам
Ал клуб бөлмесінде сіз менеджерсіз, солай ма?
Иә, директор
Алдын ала кешірім сұраймын.
Иә
Еңбегіңіз үшін рахмет
О
Котенка мені жек көреді
Мен онша жақсы емеспін.
О
Сіз қалай күйзеліске түсе аласыз?
Мен гарем патшасы боламын
О
Әзірше мен өзімді кәсіби адам ретінде сергітіп жатырмын.
Мен неге айқайладым?
Кешіріңіз, мен ол жерде болмаймын.
О
Уф
Кешіріңіз
Ах!!
Бұл
Ер
Мен оны бірінші рет көрдім, сондықтан
Мен ренжідім
Жоқ
Мен ойладым.
Ашаның барын байқамадым.
Кешіріңіз
Бірақ
Жарайды
Не
Жапон моншаларында
Мен біреумен кездесіп жүрсің деген ереже бар деп естідім.
Ережелер
Иә
Ваннада өзара әрекеттесу арқылы
Бір-бірін тереңірек тану
Аша қателеспейді, бірақ сәл өшіп қалды.
Шынында да, сен бөлексің…
Мен
Гиссен мырзамен
Мен тереңірек барғым келеді.
Юкине-кун, барсың ба?
Менің ойымша, Райсен жалаңаш адамдарды көргенді ұнатады.
Уф
Ууууууууууу, шыда, шыда
Менің өрлеуім
Уф
Азия, жалаңаш араласу деген жоқ.
Дәлірек айтсақ, ол қыз.
Ер адам ваннаға кіргенде, ең алдымен қорғаныс әрекетін жасау керек.
Асия-чан, мен орамалды осында қалдырамын.
Мен эротикалық емеспін, мен бұзық емеспін
Азияны қорғауға тиіс адам болу
Мен Азиямен бірге тұрамын, бірақ тентек ештеңе ойлай алмаймын.
ішу
Жындардың сутраларды айтуы жақсы емес.
Мен Буддалыққа қалай қол жеткізе аламын?
А, сиқыршы?
Әй, менеджер.
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
О, күте тұрыңыз.
Барлығы бірден
Мені ұста
А, иә
Менің қыздығымды алыңыз
Сізден мүмкіндігінше тезірек өтінемін.
Бұл...
Бұл не?
Сонымен, сіз өзіңіздің алғашқы тәжірибеңіздің серіктесі ретінде таңдалдыңыз ба?
Бұл қорқынышты...
Бұлай ойламас бұрын, ойыңды дайында...
Мен мұны істей алмаймын ба?
Жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес...
Мен бұл туралы көп ойладым, бірақ бұл жалғыз жол.
А, қалай?
А, а...
Fait accompli анықталғаннан кейін ешқандай шағымдар болмауы керек.
Сізге әлі де кейбір салаларда жетіспеушілік бар, бірақ сізде әлеует бар.
Әй, сөйлесетін ештеңе жоқ...
Оның үстіне, ол сұрағаннан кейін бірнеше минут ішінде Джорджда болатын сияқты.
А, а...
Ах...
Директор…
Бұл не деген...
Иссей…
Бұл бірінші рет...
А, иә...
Иә...
Бір-бірімізге жете алмайтын тұстар болуы мүмкін, бірақ әйтеуір бірдеңе жасайық.
Ах...
Жарайды...
Мен сізді осында сыйғыза аламын.
Ах...
Түсіндің бе?
Мен де қобалжыдым.
А, иә...
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Өткен жолы уақыт аяқталды, бірақ бұл жолы есеп жоқ.
Мм, бірақ...
Мен біраз сенімсізмін.
Маған ұят па?
Ах, а...
Бұл менмін, менеджер!
Сәл кешігіп қалған сияқтысыз.
Кемеден түскен осы адаммен...
Күйеуім мен Сирзечтер мұңаяды.
Сирзехтер?
Менің ағам
Әй, менеджердің ағасы!?
Менің гимнастика менікі
Мен мақұлдайтын нәрсеге арнаудың несі жаман?
Мурата мырза!
Мен сүйкімді қызметшімді түсіруге шақыруға рұқсат бермеймін.
Менің ағамның ханшайымы болсаң да
Жоқ…
Апа, мен өскенде,
Сіз Гремори отбасының басшысысыз.
Сақ болыңыз.
Танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Грейфия, мен Гремори отбасында жұмыс істеймін.
Мен сені кейін көремін.
А, иә!
Қандай әдемі адам!
Сәлем Нана!
Ах...
Кешіріңіз Иссей
Мен де сабырлы емес едім.
Ах...
Бір-бірімізді ұмытайық
Иссей?
Мен бұл жақсы болады деп ойламадым ...
Тек ол ғана жұтылып кеткен азаматтардың өкпе-ренішін қайтара алады
Менің поп…
Күшейтілген беріліс бар
Айдаһар императорының иелігіндегілер
Осындай бала...
Мұндай бала...
Не...бұл не...
Әңгімені өз ойыммен тыңдаймын.
Ах...
Сол Яноны өзіңізбен бірге ала аласыз, солай ма?
Сіз Иказучидің киелі қызысыз ​​ба?
(Браффорд) Лорд Дио маған өмір сыйлады—
Жоғары тұрған шайтан дегеніміз не?
Жаныңызда патшайым болуы әдетке айналған.
Сіз маған қиындық тудырдыңыз.
Иссей
Бүгін кешке мені кешіріңіз.
Менеджер кеше түнде не істеді деп ойлаймын.
Бірдеңе әдеттен тыс сияқты.
Бүгін таңертең сендер радикалдысыңдар.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Оны қолтырауын көрді.
Қалай қарасаң да, бұл жекпе-жек өнерпаздарының қас жауы.
Бұл жерде неге готикалық лолиталар бар?
Ең жоғарғы қару?
Қараңдаршы, мен бақсыларға тәнтімін.
Ол сүйкімді бала еді
Менімен алмасуға бола ма?
Түйсік неде?
Мен сені еркек деп атаймын
Оның үстіне әйелдер киінген адамдар жиналады.
Бұл тозақтан келген кездесу болды.
Бұл қорқынышты болды
Мен өлемін деп ойладым.
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Сиқырлы әлем туралы
Бұл не, Террапин сиқырлы әлемі?
Бұл менеджердің мәселесі.
Бұл Гремори отбасына қатысты болуы мүмкін.
Қызық, Әкено мырза бірдеңе біледі ме?
Ол кісі менеджердің қалталы пышағы шығар.
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Мен мұны мұнда келгенде ғана байқадым.
Бұл қызметші
Таңдау
Грейфия-сан
Біз бәріміз осындамыз.
Ол келді.
Мен сөйлесейін бе?
Шынында…
Феникс
Адамзат әлеміне көп уақыт өтті
Мен сені көруге келдім.
Құрметті Риас
Бұл кім?
Бұл адам Ризер Феникс.
Тазалықтың жоғары дәрежелі жын.
Феникс отбасының үшінші ұлы
Феникс тұқымдасы
Ал Гремори отбасының келесі басшысы дөрекі.
Гремори отбасының басшысы
Мүмкін емес
Яғни
Мен Риас-саманың күйеу жігітімін.
Келіссөз
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Риас патшайымы маған дайындаған шай
Бұл дәмді.
Ауырды.
Керемет жігіт
Сіз менеджердің қалыңдығымын дейсіз бе?
Сабыр етіңіз.
Көтергіштер
Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Мен саған үйленбеймін
Бірақ Риас
Сіздің отбасылық жағдайыңыз қандай?
Мұндай өзімшілдік нәтиже бермейді
Менің ойымша, сіз шарасыз екенсіз.
Менің үйді қирату ойым жоқ.
Біз тіпті жұмыссыз газеттерді де қарсы алуға ниеттіміз.
Бірақ мен
Мен өзім ұнатқанға үйленемін
Өткен соғыста күрт азайған таза қанды жындардың қанын сақтау нені білдіреді?
Бұл да жалпы шайтанға қатысты мәселе.
Сенің әкең де, Сирзехтер де.
Мен болашақты ойлап, бұл неке туралы шешім қабылдадым.
Әкесі, ағасы, отбасы мүшелері
Барлығы тым асығыс.
Мен оны енді ешқашан айтпаймын
Көтергіш
Мен саған үйленбеймін
Мен де Ария
Ол арқасында Феникс отбасы белгісін алып жүр.
Мен атыма кір келтіре алмаймын.
Вусионг
Мен сенің барлық ағашыңды өртеп жіберсем де
Мен сені жер асты әлеміне қайтарамын
Ол келді.
Райзер мырза
Мен мұнда Сирзехтердің көз алдындамын.
Біз ештеңені ұстанбаймыз.
Ең күшті патшайым ретінде танылған сіз сізге осындай сөздер айтса
Күткендей мен де қорқамын.
Күйеулеріңіз де осылай болады деп күткен.
Сондықтан бұзылған жағдайда соңғы шара
Мен Ousei қолданамын.
Соңғы шара?
Сіз нені айтасыз? Грейфин
Егер жас ханым өз еркін орындағысы келсе,
Мен Ризер-самамен рейтингтік ойынға ұқсас нәрсені шешкім келеді.
Бағалау ойыны?
Бір жерде?
Иә!
Студенттік кеңес төрағасының осылай айтқанына сенімдімін!
Таразы бар жынның орындауында
Бұл шахматқа ұқсас ойын, мұнда төменгі ағаштарды бір-біріне қарсы қою арқылы жарысады.
Шахмат?
Бізде шахмат фигурасына ұқсайтын күшке ие болу себебі - бұл жаман фигураның
Сондықтан
О~. Құдай-ай!
Мен ойынды бірнеше рет ойнадым.
Көптеген жеңімпаздар
Сіз тәжірибеден алыссыз.
Ол әлі ресми ойын ретінде сәйкес келмейді.
Рейтингтік ойынға тек жетілген жындар қатыса алады.
Сонда сіз үлкен кемшілікке тап боласыз.
Бұл жалғыз кемшілік емес.
Airsu
Сенімді болу үшін мен растағым келеді.
Осының бәрі сіздің ағаштарыңызда бар ма?
Ал егер?
Бұл 15 адам
Басқаша айтқанда, сізде бөліктердің толық жиынтығы бар.
Әдемі әйелдер? Бар болғаны 15 сұлу қыз болса ше?
Бұрын айтқаныңнан қарағанда, сен Кирамен бетпе-бет келгендейсің, бірақ
Қандай адам
Эй, Риас, Шимоки-кун, сен маған қарап жылайсың.
Сол баланың арманы - гарем.
Бұл жиіркенішті
Мен көремін.
деді Беллуна
Иә, Ризер-сама.
Эй
Сіз мұны ешқашан жасай алмайсыз.
Төменгі сынып шайтаны
Шулы
Менеджерге тұрмысқа шыққаннан кейін де осылай жүре берсең.
Сіз басқа қыздармен сырласасыз ба?
Бұл тұқымды илектелген якитори жігіті
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Сіз өз ұстанымыңызды біліп тұрып сөйлейсіз бе?
Сіз білесіз бе?
Бұл менің ұстанымым.
Тоқтамаңыз
Тек менеджердің ағашы.
Менің ойымша, одан артық болуы дұрыс емес.
Гисссен
Ойындардың қажеті жоқ
Олардың барлығын осы жерде жеңіңіз.
Гиссен мырза
Нера
Сондай кішкентай қыз
Ями Райзен
Гиссен мырза
Гисссен
Мықты болыңыз
Менеджер
Кешіріңіз
Ең күшті және ең қуатты деп саналатын Boosted Gear пайдаланушысы.
Мен оның мұндай түкке тұрғысыз адам болады деп күтпедім.
Көресіңдер әлі
Бағалау ойынымен шешейік
Мен түсінемін.
Көтергіштер
Мен сені міндетті түрде сүртемін
Мен оны асыға күтемін.
Құрметті Риас
Келесі ойында кездескенше
Иссен
4-сабақ
Бұл шайтан
Өйткені ол шайтан.
Ібіліс
Жындар көп зиян келтіреді
Мүмкін мен жеңілмейтін бола аламын
Қатты орын
Кернеу
گ
Құдайдың жын
Келу күні
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory